十 C++的引用(Reference)
1 定义
1）引用即别名，就是某个变量别名，对应引用的操作和对该变量本身完全相同.
2）语法
	类型 & 引用名 = 变量名;
	注：引用在定义时必须要初始化，初始化以后所绑定的目标变量不能再修改。
	注：引用类型和绑定的变量类型要一致
	eg:
		int a = 100;
		int& b = a;//b就是a别名	
		b++;
		cout << a << endl;//101
		int c = 200;
		b = c;//仅是赋值操作

2 常引用
1）定义引用时加const修饰，即为常引用，不能通过常引用修改引用的目标变量。
	const 类型 & 引用名 = 变量名;
	类型 const & 引用名 = 变量名;//和上面等价
	
2）普通引用也可以称为左值引用，只能引用左值，而常引用也可以称为万能引用，既能引用左值也能引用右值.

3）关于左值也右值
左值(lvalue):可以放在赋值操作符的左侧，可以被修改
-->普通变量都是左值
-->赋值表达式结果都是左值
-->前++、--表达式结果都是左值

右值(rvalue):只能放在赋值操作符的右侧，不能被修改
-->常量都是右值
-->很多表达式结果是临时变量，临时变量都是右值
-->一般函数返回的数据，也是临时变量，也是右值
-->后++、--表达式结果是自增减之前值，也是临时变量，也是右值。

4 引用型函数参数
1）可以将引用用于函数的参数，这时形参就是实参的别名，可以通过形参直接修饰实参，同时还可以避免参数传递的过程，减小函数的调用开销，提高代码的执行效率.
2）引用型参数可能会意外修改实参，如果不希望修改实参，可以将形参声明为常引用，提高传参效率的同时还可以接收常量型的实参.

5 引用型函数返回值
1）可以将函数的返回类型声明为引用，避免函数返回值所带来的内存开销，提高代码执行效率
2）如果函数返回结果是一个普通的引用，那么该函数返回值就是一个左值。
注：不要从函数中返回局部变量的引用，因为所引用的内存会在函数返回以后被释放，使用危险！但是可以返回成员变量、静态变量、全局变量的引用。
		int& func(){
			static int num = 100;
			return num;
		}
		int main(){
			int& r = func();
			func() = 200;//ok
		}
6 指针和引用
1）从C角度看待引用的本质，引用就是通过指针实现的
	int i = 100;
	int* const pi = &i;
	int& ri = i;
	*pi <=等价=> ri；
2）指针可以不做初始化，其目标可以在初始化以后再改变(除了指针常量)；而C++引用必须做初始化，而且一旦初始化其目标不能再做修改。
	int a=0,b=0;
	int* p;//ok
	p = &a;//p指向a
	p = &b;//p指向b
  ---------------------
   int& r;//error
   int& r = a;
   r = b;//ok,不是修改目标，仅是赋值操作
  --------------------- 
//下面了解(参考refPtr.cpp)
3）可以定义指针的指针(二级指针),但是不能定义引用的指针 
4）可以定义指针的引用(指针变量的别名),但是不能定义引用的引用。
5）可以定义指针数组，但是不能定义引用数组，但是可以定义数组引用(数组的别名)
6）和函数指针类似，也可以定义函数引用，语法特征一致